# Вальс рисового омлета

Вальс рисового омлета 
 Вальс рисового омлета 
 Вальс рисового омлета — уменьшает потребление выносливости всеми членами отряда во время спринта и карабканья на 25% в течение 1500 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Вальс рисового омлета можно получить при готовке. 
 Особое блюдо Куки Синобу. Нежная яичная масса словно танцует на сцене из соуса, а воздушный рис скрывается под её колышущейся юбкой. Этот кулинарный шедевр может соперничать с творениями шеф-повара из ресторана «Призрачная беседка». Не зря Синобу получила диплом повара! 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Вальс рисового омлета можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Яйцо 
 4 
 Рис 
 3 
 Помидор 
 2 
 Сахар 
 1 
 Добавлено 31 мая 2022 года в обновлении 2.7 «Наваждения потаённых глубин» 
 2.7 «Наваждения потаённых глубин» 
 2.7 «Наваждения потаённых глубин»